Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Microsoft.DiagnosticDataViewer/Get-DiagnosticData.po
Languages: zh_cn

source: # Get-DiagnosticData
zh_cn: # 获取诊断数据

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Fetches historical Windows Diagnostic Data uploaded by this machine.
zh_cn: 获取该机器上传的历史Windows诊断数据。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: This cmdlet fetches historical Windows Diagnostic Data uploaded by this machine. The total available historical data is limited by the diagnostic data store's configurations. See 'Set-DiagnosticStoreCapacity' for changes.
zh_cn: 此cmdlet用于获取该机器上传的历史Windows诊断数据。可用的历史数据总量受到诊断数据存储配置的限制。如需更改相关设置，请参阅“Set-DiagnosticStoreCapacity”。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### EXAMPLE 1
zh_cn: ### 示例 1

source: Returns first (oldest) diagnostic event since yesterday. Sample output below.
zh_cn: 返回自昨天以来最早的（最旧的）诊断事件。以下是示例输出。

source: Name : Microsoft.Windows.Kernel.PnP.DeviceConfig
zh_cn: 名称：Microsoft.Windows.Kernel.PnP DeviceConfig

source: Timestamp : 11/8/2018 4:52:53 PM
zh_cn: 时间戳：2018年11月8日下午4:52:53

source: Payload : JSON PAYLOAD
zh_cn: 有效载荷（Payload）：JSON 格式的有效载荷数据

source: ### EXAMPLE 2
zh_cn: ### 示例 2

source: Returns all basic diagnostic events sent between 12 and 6 hours before now.
zh_cn: 返回所有在12小时到6小时前之间发送的基本诊断事件。

source: ### EXAMPLE 3
zh_cn: ### 示例 3

source: Returns diagnostic events tagged with diagnostic data type ID 11. See Get-DiagnosticDataTypes for the list of diagnostic data types.
zh_cn: 返回标记有诊断数据类型ID 11的诊断事件。有关诊断数据类型的列表，请参阅Get-DiagnosticDataTypes。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Query filter parameter. Specifies start time of the window for the oldest event in the fetched set.
zh_cn: 查询过滤器参数：用于指定检索到的事件集中最旧事件的窗口起始时间。

source: Query filter parameter. Specifies end time of the window for the newest event in the fetched set.
zh_cn: 查询过滤器参数：用于指定所获取数据集中最新事件的窗口结束时间。

source: Specifies maximum number of events to fetch.
zh_cn: 指定要获取的最大事件数量。

source: Query filter parameter. Specifies if resultset should only include events having this diagnostic data type. See Get-DiagnosticDataTypes for data type IDs.
zh_cn: 查询过滤器参数：用于指定结果集是否仅应包含具有该诊断数据类型的事件。有关数据类型ID的信息，请参阅Get-DiagnosticDataTypes。

source: Query filter parameter. Specifies if resultset should only include Basic diagnostic data events.
zh_cn: 查询过滤器参数：用于指定结果集是否仅应包含基本诊断数据事件。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see about_CommonParameters (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅关于COMMONPARAMETERS（http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216）。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: Persisted event record.
zh_cn: 已保存的事件记录。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 注释

source: Requires Windows 10 version 17134 (1803) or higher
zh_cn: 需要Windows 10版本17134（1803）或更高版本

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [About Windows Diagnostic Data](/windows/privacy/windows-diagnostic-data)
zh_cn: [关于Windows诊断数据](/windows/privacy/windows-diagnostic-data)
